[爷们儿的爱MV](https://emumo.xiami.com/song/8IUBWyed1c0)
====================================================

- **所属专辑**: [爷们儿的爱](../2105000256.md)
- **演唱者**: 李晓杰
- **作词**: 梦然
- **作曲**: 梦然
- **编曲**: 赵小肥
- **播放数**: 13092
- **分享数**: 59
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
爷们儿的爱<br><br>
<br><br>
词：梦然<br><br>
曲：梦然<br><br>
音乐制作人：张博文<br><br>
<br><br>
吉他：胡阁<br><br>
和音：海青/俞建明<br><br>
音乐策划：柏冬松<br><br>
录音/混音工程师：刘韧<br><br>
音乐录音/混音室：Tweak Tone Labs，Beijing<br><br>
音乐制作：晓杰娱乐<br><br>
SP：百纳娱乐<br><br>
<br><br>
当你掉眼泪的时候<br><br>
当你抱着我的时候<br><br>
当你要我成为你<br><br>
整个世界的时候<br><br>
你问我能给你什么<br><br>
我能给你真的不多<br><br>
每个人的爱都不同<br><br>
有一种是我<br><br>
一个爷们儿的承诺<br><br>
你累了<br><br>
你哭了<br><br>
我的肩膀是你的<br><br>
你喜欢<br><br>
你讨厌<br><br>
我的心里都记着<br><br>
只要你快乐<br><br>
其余全都交给我<br><br>
记得这个爷们儿<br><br>
爱你很值得<br><br>
<br><br>
当你掉眼泪的时候<br><br>
当你抱着我的时候<br><br>
当你要我成为你<br><br>
整个世界的时候<br><br>
你问我能给你什么<br><br>
我能给你真的不多<br><br>
每个人的爱都不同<br><br>
有一种是我<br><br>
一个爷们儿的承诺<br><br>
你累了<br><br>
你哭了<br><br>
我的肩膀是你的<br><br>
你喜欢<br><br>
你讨厌<br><br>
我的心里都记着<br><br>
只要你快乐<br><br>
其余全都交给我<br><br>
记得这个爷们儿<br><br>
爱你很值得<br><br>
<br><br>
你累了<br><br>
你哭了<br><br>
我的肩膀是你的<br><br>
你喜欢<br><br>
你讨厌<br><br>
我的心里都记着<br><br>
只要你快乐<br><br>
其余全都交给我<br><br>
记得这个爷们儿<br><br>
爱你很值得<br><br>
记得这个爷们儿<br><br>
爱你很值得
</div>
</br>

> <p>LRC歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/330560582">亦深深</a> 编辑于2019-09-11 23:17</p>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/426582951)<br><br>2019-08-23 20:40<br>赞(0) 踩(0) | <div>爷们的爱。.那是爷们的爱</div> |
